---
ID: DcMBw
総称: 八坂神社
名称: 八坂神社
名称読み: ヤサカジンジャ
別名: null
都道府県: 福井県
区域: 南越前町
緯度: 35.722149
経度: 136.181595
郵便番号: null
住所: 福井県南条郡南越前町八飯４０－１
祭神:
  - ID: BHo
    名称: 素盞嗚尊
  - ID: OSF
    名称: 天津児屋根命
  - ID: vpF
    名称: 大山衹命
  - ID: x6k
    名称: 火産霊神
  - ID: f1k
    名称: 大山咋命
  - ID: A92
    名称: 倉稲魂命
  - ID: RIQ
    名称: 熊野樟日命
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                            | 説明   |
| -------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.jinja-fukui.jp/detail/index.php?ID=20160822_111932 | 神社庁 |
